ਆਦਮ ਦੇਖਦਾ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਪਿਛਲੇ ਹਫਤੇ ਦੇ ਦੇਖਣ ਗਿਆ ਸੀ
ਏਪੀਸੋਡ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਐਮਾ ਦੇ ਲੀਨਕਸ ਹਾਂ ਠੀਕ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਆਦਮ ਨੇ ਘਟਨਾ ਦੀ ਕਹਾਣੀ ਨੂੰ ' ਹਾਂ ' ਕਿਹਾ
ਬੇਕਾ ਇਹ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਰੀਕੈਪ ਹੈ
ਕਿਉਂਕਿ ਸਾਰਿਆਂ ਨੂੰ ਮੌਕਾ ਨਹੀਂ ਮਿਲਿਆ
ਪਹਿਰਾਵੇ ਦਾ ਅੰਕ ਪੰਜ ਪੰਜ ਪੰਜ 60 ਦੇਖੋ
68 568 ਮੈਂ ਸਭ ਕੁਝ ਗੁਆ ਲਿਆ ਹੈ
ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ
ਸਾਰਿਆਂ ਨੂੰ ਦੇਖਣ ਦਾ ਮੌਕਾ ਨਹੀਂ ਮਿਲਿਆ
ਏਪੀਸੋਡ 5 68 ਹੁਣੇ ਹੁਣੇ ਤਾਂ ਕੇਵਲ ਰੀਕਿੰਗ
ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਬੈਕ ਅਤੇ ਮੈਂ ਗੱਲ ਕੀਤੀ
ਲੀਨਕਸ ਵਿਚਕਾਰ ਅਨੁਕੂਲਤਾ ਬਾਰੇ
ਬਦਲ ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਅਤੇ ਮਾਈਕਰੋਸਾਫਟ
ਵਿੰਡੋਜ਼ ਖਾਸ ਤੌਰ ਤੇ ਲਿਬਰੇ ਆਫਿਸ ਨੂੰ ਇੱਕ
ਮਾਈਕਰੋਸਾਫਟ ਵਰਡ ਅਤੇ ਐਕਸਲ ਦੀ ਬਦਲੀ
ਬਚਨ ਅਤੇ ਐਕਸਲ ਅਤੇ ਅਨੁਕੂਲਤਾ ਵਿਚਕਾਰ
ਦਫ਼ਤਰ ਜਿੱਥੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਭੇਜਣ ਲਈ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
ਕਿਸੇ ਅਜਿਹੇ ਵਿਅਕਤੀ ਜੋ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਲਈ ਸਹੀ ਸੀਮਿਤ ਹੈ
ਅਤੇ ਇਹ ਦਿਲਚਸਪ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਹੈ
ਇੱਕ ਸਵਾਲ ਜਿਹੜਾ ਕਿ ਹੁਣੇ ਹੀ ਜਲਣ ਵਾਲਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਮੇਰੇ ਅੰਦਰੋਂ ਮੈਂ ਸੱਚਮੁੱਚ ਹਾਂ
ਪੁੱਛਣਾ ਚਾਹੁੰਗਾ ਤਾਂ ਮੈਂ ਖੁਸ਼ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ
ਛੱਤਿਆ ਇਸ ਨੂੰ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਹਾਲੇ ਤੱਕ ਦੇਖਿਆ ਹੈ, ਨਾ ਹੈ, ਠੀਕ ਹੈ
ਮੈਨੂੰ ਕੀ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਨੂੰ ਉਮੀਦ ਹੈ
ਕਿ ਇਹ ਸਿਰਫ ਇੱਕ ਹਫਤਾ ਪਹਿਲਾਂ ਵਾਪਰਿਆ ਸੀ
ਮੈਨੂੰ ਸੱਚਮੁੱਚ ਹੀ ਇਸ ਮੁੱਦੇ ਨੂੰ ਦਿਨ ਹੈ, ਸਿਰਫ II ਦੇ ਰਿਹਾ
ਦਿਨ ਲਈ ਕਿਉਂਕਿ ਸਾਡੇ ਕੁਝ ਦਫ਼ਤਰ ਐਮ.ਐਮ.ਐਮ.
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਹੋਰ ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਸੋਚਦੇ ਆ
ਲੀਨਕਸ ਬਨਾਮ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਦਾ ਸੱਜਾ ਸੱਜੇ ਉਹੀ ਹੈ
ਸ਼ਬਦ ਜੋ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਸਹੀ ਹੈ
ਲੀਨਕਸ ਕੰਪਿਉਟਰ ਜੋ ਸਕੂਲੇ ਤੇ ਜਾਂ ਚਾਲੂ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਵਿੰਡੋਜ਼ ਨੂੰ ਤਾਂ ਉਹ ਕਾਲਜ ਨੂੰ ਸਹੀ ਕਰ ਰਹੀ ਹੈ
ਉਸਨੇ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਡੌਕਕਸ ਵਿੱਚ ਫਾਈਲਾਂ ਭੇਜਣ ਲਈ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਫਾਰਮੇਟ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਉਹ ਸ਼ਬਦ ਉਹੀ ਹੋਣ ਜੋ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ
ਮਿਕਸਡ ਮਾਹੌਲ ਹਨ ਜਿੱਥੇ ਤੁਸੀਂ
ਉੱਥੇ ਸਾਰੇ ਵਿੰਡੋ ਹਨ ਪਰ ਅੱਧੀਆਂ
ਕੰਪਿਊਟਰ ਲਿਬਰੇਆਫਿਸ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ ਕਿਉਂਕਿ
ਮਾਈਕਰੋਸਾਫਟ ਆਫਿਸ ਨੂੰ ਇਕ ਜੋੜੇ ਨੂੰ ਖ਼ਰਚ ਕਰਨਾ ਪੈਂਦਾ
ਇਹ ਪ੍ਰਤੀ ਸੌ ਕੁ ਸੌ ਡਾਲਰ ਹੈ
ਮੇਰੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਵਿਚ ਸਿਰਫ ਇਕ ਕੰਪਿਊਟਰ ਹੈ
ਹੈਂਡਆਉਟ ਪ੍ਰਿੰਟ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਪੂਰੇ ਦਫ਼ਤਰ
ਮੈਨੂੰ ਲੋੜ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਮੇਰਾ ਕੰਪਿਊਟਰ ਸਹੀ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਅਤੇ ਇਹ ਦਫ਼ਤਰ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੀ
ਇਸ ਸਹੀ ਕਾਰਨ ਕਰਕੇ ਲਿਬਰੇਆਫਿਸ ਕਾਰ
ਇਸ਼ਾਰਾ ਕਰੋ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਯਕੀਨ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਮੁੰਡੇ ਸਨ
ਤੋਂ ਟਿੱਪਣੀਆਂ ਨੂੰ ਪੜ੍ਹਨ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰਦੇ ਹੋਏ
ਯਾਕ ਮੈਂ ਇਸ ਸ਼ੋਅ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਦੇਖਿਆ ਹੈ, ਪਰ
ਠੀਕ ਹੈ, ਤਾਂ ਉਹ ਮੇਰੇ ਬਾਰੇ ਕੀ ਗੱਲ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਲਾਇਬੇਰ ਵਿਚ ਇਕ ਹੋਰ ਓਪਨ ਆਫਿਸ ਲੱਭਿਆ
ਮਾਈਕਰੋਸਾਫਟ ਆਫਿਸ ਦੇ ਨਾਲ ਅਨੁਕੂਲ ਹੈ
ਸਿਰਫ ਐਪਲ I ਤੋਂ iWork ਸੂਟ
ਸ਼ਬਦ ਦੇ ਨਾਲ ਕੁਝ ਮੁੱਦੇ ਹਨ ਅਤੇ
ਐਕਸਲ, ਜਦੋਂ ਦਸਤਾਵੇਜ਼ ਵਿੱਚ ਭਾਰੀ ਹੋਵੇ
ਫਾਰਮੈਟਿੰਗ ਜਾਂ ਗਣਨਾਵਾਂ ਅਤੇ ਮੈਕਰੋਸ
ਜੋ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਵਰਤੇ ਜਾਂਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਪੜ੍ਹਦੇ ਹਨ
ਮਾਈਕ੍ਰੋਸੌਫਟ
ਜੋ ਵੀਡੀਓ ਮੈਂ ਕੀਤਾ ਸੀ ਉਸ ਵਿੱਚ ਦੱਸਿਆ ਗਿਆ ਹੈ
ਫੋਂਟਾਂ ਅਤੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਮੁੱਦੇ ਨੂੰ ਮਿਲਦਾ ਹੈ
ਸਲਾਈਡਾਂ ਦਾ ਆਕਾਰ ਜਦੋਂ ਬਦਲਦਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਪਾਵਰਪੁਆਇੰਟ ਵਿਚ ਕੁਝ ਬਚਾਉਣਾ
ਫਾਲੋ-ਅਪ ਬਹੁਤ ਹੀ ਕੂਲ ਕਰਨ ਦੀ ਉਮੀਦ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਹੁਣ ਬੇੱਕਾ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਮੁੱਦੇ 'ਤੇ ਸੀ
ਕਿਉਂਕਿ ਉਸ ਦਾ ਇਕ ਸਕੂਲ ਪੇਸ਼ਕਾਰੀ
ਉਹ ਕਹਿੰਦੀ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਪਾਵਰਪੁਆਇੰਟ ਪ੍ਰੈਫਰੈਂਸ਼ਨ ਸੀ
ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਐਮਐਮ-ਹਮ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ
ਲਿਬਰੇਆਫਿਸ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਆਯਾਤ ਕੀਤਾ
ਅਤੇ ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਹੈ ਕਿ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਉਹ ਮੁੱਦਾ ਫੌਂਟ ਸੀ
ਕਿਉਂਕਿ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਟਾਈਮਜ ਨਿਊ ਰੋਮਨ ਨਹੀਂ ਸੀ
ਮੇਰੇ ਲੀਨਕਸ ਮਸ਼ੀਨ ਅਤੇ ਸਲਾਈਡਜ਼ ਇੱਕ ਸਨ
ਥੋੜ੍ਹੀ ਜਿਹੀ ਗੱਲ ਇਹ ਸੀ ਕਿ ਕੁਝ ਪਾਠ ਮੌਜੂਦ ਸਨ
ਓਵਰਲਾਪਿੰਗ ਅਤੇ ਕੁਝ ਫੋਟੋਆਂ
ਕੁਝ ਗਲਤ ਥਾਂ 'ਤੇ ਸੀ
ਜਿਹੜੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਅਸੀਂ ਇੱਕ ਚੀਜ਼ ਦੇਖੀਆਂ ਉਹ ਇਹ ਹਨ
ਉਸ ਦਾ ਕੰਪਿਊਟਰ ਤਿੰਨ ਤੋਂ ਵੀ ਵੱਧ ਲਈ ਹੈ
ਲੈਪਟਾਪ ਜੋ ਤਿੰਨ ਤੋਂ ਵੱਧ ਪੈਮਾਨਿਆਂ ਲਈ ਹੈ
ਠੀਕ ਹੈ ਇੱਥੇ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨੀ ਦੀ ਰਾਤ 1920 ਹੈ
1080 ਕੇ ਇਸ ਨੂੰ 16 9 ਮਿਲੀਮੀਟਰ ਠੀਕ ਵਾਈਡ
ਇਸ ਲਈ ਸਲਾਈਡਜ਼ ਕੁਝ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
ਫੈਲਾਇਆ ਹੋਇਆ ਹੈ ਜਾਂ ਇਸ ਉੱਪਰ ਕਾਲੀਆਂ ਬਾਰਾਂ ਹਨ
ਇਸ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਸੋਲ੍ਹਾਂ ਤੱਕ ਬਦਲਣਾ ਪਿਆ
ਨੌਂ ਨੂੰ ਕਰਨਾ ਬਹੁਤ ਸੌਖਾ ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਕਰਨਾ ਪਿਆ
ਫੌਂਟ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ ਜੋ ਕ੍ਰਮ ਅਨੁਸਾਰ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਸੀ
ਇਸ ਨੂੰ ਕੰਮ ਕਰਨ ਲਈ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਗੱਲਬਾਤ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਇਸ ਬਾਰੇ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ
ਦਾ ਜ਼ਿਕਰ ਹੈ ਫੌਂਟ ਇੱਕ ਮੁੱਦਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਦਾ ਜਵਾਬ ਜਾਨਣ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
ਇਸ ਵਿੱਚ ਇਹ ਬਹੁਤ ਰੋਮਾਂਚਕ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਖਾਸ ਤੌਰ ' ਤੇ ਇਹ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਲੋਕ ਹਨ
ਮੁੜ ਲੀਨਕਸ ਦੀ ਦ੍ਰਿਸ਼ਟੀ ਤੋਂ ਗੱਲ ਕਰਨਾ
ਉਹ ਮੇਰੇ ਤੋਂ ਇਸ ਦੀ ਤਲਾਸ਼ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
ਮੈਂ ਲੀਨਕਸ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ, ਇਸਦਾ ਦ੍ਰਿਸ਼ਟੀਕੋਣ
Windows ਵਰਤ ਮੈਨੂੰ ਨੂੰ ਵਰਤਣ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਣ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
ਫਾਈਲਾਂ ਪਿੱਛੇ ਅਤੇ ਅੱਗੇ ਸਹੀ
ਜ਼ਰੂਰੀ ਤੌਰ ਤੇ
ਵਾਤਾਵਰਣ ਜਿੱਥੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਾਰੇ ਵਿੰਡੋ ਮਿਲੇ ਹਨ
ਕੰਪਿਊਟਰ ਅਤੇ ਸਿਰਫ ਲਿਬਰਟਿ ਦਫਤਰ
ਨੂੰ ਦੇ ਜੋੜੇ ਨੂੰ ਸੱਜੇ ਇਸ 'ਤੇ ਵਧ ਰਹੇ
ਬਲੈਕ ਐਚ ਐੱਸ ਦੀ ਟਿੱਪਣੀ ਕਿਉਂਕਿ ਆਦਮ ਸੀ ਹੁਣੇ ਹੀ
ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਬਲੈਕ ਦੀ
ਅਤੇ ਡੇਵਿਡ ਦੀਆਂ ਟਿੱਪਣੀਆਂ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਵਹਾਓ
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਵੀ ਇਹੋ ਜਿਹਾ ਹੈ
ਇਕਠੇ ਹੋਕੇ , ਬਲੇਕ ਐਚਐਸ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਹੈ
ਸਿਰਫ ਲੀਬਰ ਦੇ ਨਾਲ ਮਾਮੂਲੀ ਮਾਮਲਿਆਂ ਵਿੱਚ ਸੀ
ਓਪਨ ਆਫਿਸ ਬਨਾਮ ਮਾਈਕਰੋਸਾਫਟ ਆਫਿਸ
ਸਧਾਰਨ ਲੇਆਉਟ ਵਿੱਚ ਫੌਂਟਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਮੁਸੀਬਤਾਂ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਤੁਸੀ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਸਮੱਸਿਆ ਦਾ ਜ਼ਿਕਰ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਮਾਈਕਰੋਸਾਫਟ ਸਾਈਡ 'ਤੇ ਇੱਕ ਜੋੜੇ ਨੂੰ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
ਕਈ ਵਾਰ ਮੈਨੂੰ ਪੂਰੀ ਤਰਾਂ ਨਾਲ ਸਾਰੇ ਨੂੰ ਹਟਾਉਣਾ ਪਿਆ ਹੈ
ਟੈਕਸਟਾਂ ਤੋਂ ਫਾਰਮੈਟ ਕਰਨਾ ਕਿਉਂਕਿ ਲਾਈਨਾਂ ਜਾਂ
ਤਸਵੀਰਾਂ ਇਕ ਦੂਜੇ ਉੱਤੇ ਅਤੇ ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਨੂੰ ਰੁਕਦੀਆਂ ਹਨ
ਮਾਰਜਿਨ ਆਦਿ ਵਿੱਚ. ਮੈਂ ਕੁਝ ਕੁ ਨੂੰ ਵੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਕਸਟਮ ਰੰਗ ਅਤੇ ਟੇਬਲ ਦੇ ਨਾਲ ਸਮੱਸਿਆਵਾਂ
ਮਾਈਕਰੋਸਾਫਟ ਵਰਡ ਵਿਚ ਸ਼ੁਕਰ ਹੈ ਕਿ
ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਸਮੱਸਿਆਵਾਂ ਦਾ ਮੈਂ ਸਾਹਮਣਾ ਕਰ ਚੁੱਕਾ ਹਾਂ ਉਹ ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਹੋਏ
ਵਧੀਆ ਬਿੰਦੂ ਨੂੰ ਠੀਕ ਕਰਨ ਲਈ ਬਹੁਤ ਮੁਸ਼ਕਲ ਹੈ ਅਤੇ
ਕਿ ਇਹ ਬਹੁਤ ਮੁਸ਼ਕਲ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਹਾਂ, ਇਹ ਥੋੜ੍ਹੀਆਂ ਅਨਿਆਂ ਨੂੰ ਠੀਕ ਕਰੋ
ਜਿੱਥੇ ਇਹ ਸਮੱਸਿਆ ਬਣ ਸਕਦੀ ਹੈ ਜੇਕਰ ਹੈ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੋਈ ਅਜਿਹਾ ਵਿਅਕਤੀ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ ਜੋ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੈ
ਬੇਸਬਰੇ ਅਤੇ ਕੇਵਲ ਤੁਹਾਨੂੰ ਜਾਣਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਖੋਲ੍ਹਣ ਯੋਗ ਹੋਵੋਗੇ ਅਤੇ ਨਹੀਂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ
ਗੜਬੜ
ਹਾਂ, ਇਹ ਸਹੀ ਨਹੀਂ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਹਨ
ਸਮਝਦਾ ਨਹੀਂ ਸਮਝਦਾ ਕਿ ਜਦੋਂ ਮੈਂ
ਓਪਨ ਨੂੰ ਕੁਝ ਅਤੇ ਬਕਸੇ ਹਨ, ਜੋ ਕਿ
ਆਮ ਤੌਰ 'ਤੇ ਬਕਸਿਆਂ ਵਿੱਚ ਉਹਨਾਂ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਐਕਸ ਹੈ
ਹੈਰਾਨੀ ਹੁੰਦੀ ਹੈ ਕਿ ਮੇਰੇ ਵਰਗਾ ਲੱਗਦਾ ਹੈ
ਸਧਾਰਣ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਕਿ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਰਨਾ ਹੈ
ਸਹੀ ਢੰਗ ਨਾਲ ਤੁਸੀ ਸਿਧਾਂਤ ਨੂੰ ਬਰਬਾਦ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ
ਅਤੇ ਇਹ ਸੰਭਵ ਹੈ ਕਿ ਗੁੰਮ ਹੋਏ ਫੌਂਟ ਹੈ
ਜੇ ਮੈਂ ਜੇ ਉਹ ਵਿਅਕਤੀ ਹਾਂ ਜੋ ਹੈ ਤਾਂ
ਬੇਸਬਰੇ ਅਤੇ ਮੈਂ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਮੁਸ਼ਕਲ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ
ਜੈਫ ਨੂੰ ਇੱਕ ਫਾਈਲ ਭੇਜੋ ਅਤੇ ਇਹ ਸਭ ਗਿਰਫਤਾਰ ਹੈ
ਉਸ ਦੀ ਪ੍ਰਣਾਲੀ ਤੇ ਜੋ ਕਿ ਭਰਮ ਨਹੀਂ ਹੈ ਪਰ
ਤੁਸੀਂ ਅਗਲੇ ਓਵਰਲੈਪਿੰਗ ਟੈਕਸਟ ਫੋਂਟ ਨੂੰ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਕੰਮ ਕਰਨ ਅਤੇ, ਜੋ ਕਿ ਵਰਗੇ ਕੁਝ ਨਹੀ ਹੈ
ਡੇਵਿਡ ਗ੍ਰੈਗਰੀ ਦਾ ਕਹਿਣਾ ਹੈ ਕਿ ਕਿਉਂ ਨਹੀਂ ਇੱਕ ਨੂੰ ਨਿਰਯਾਤ
ਪੀ ਐੱਫ ਐੱਫ ਐੱਮ ਐੱਮ-ਐਮ.ਐਮ.ਐਮ.
ਇਸ ਗੱਲ ਨੂੰ ਧਿਆਨ ਵਿਚ ਰੱਖੋ ਕਿ ਜੇ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਭੇਜਦਾ ਹਾਂ ਜੇ ਇਹ ਹੈ
ਇੱਕ ਟੈਗਡ ਪੀਡੀਐਫ਼ ਜੋ ਸਹੀ ਢੰਗ ਨਾਲ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਿਤ ਹੋਵੇਗਾ
ਸਹੀ ਹੈ ਅਤੇ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਕਹਾਂਗਾ ਕਿ ਪੀਡੀਐਫ ਟੈਗ ਕੀ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਲਿਬਰੇਫਿਸ ਵਿਚ ਹੋ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਫਾਈਲ ਵਿੱਚ ਜਾਂਦੇ ਹੋ
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸੰਭਾਲੋ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਫਾਈਲ ਫੌਰਮੈਟ ਦੀ ਚੋਣ ਕਰੋ
ਪੀਡੀਐਫ਼ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਵਿਕਲਪਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਪੀਡੀਐਫ ਨੂੰ ਟੈਗ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ
ਕੋਈ ਵੀ ਅੰਦਾਜ਼ਾ ਇਸ ਦਾ ਮਤਲਬ ਕੀ ਹੈ
ਕੋਈ ਵੀ ਅੰਦਾਜ਼ਾ ਨਹੀਂ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇੰਝ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦੇ ਅਖੀਰ ਤੇ ਕੋਲ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਫੋਰ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਆਪਣੇ ਕੰਪਿਊਟਰ 'ਤੇ ਵਰਤਿਆ ਠੀਕ
ਸਹੀ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਚਿੱਤਰ ਨਹੀਂ
ਆਪਣੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਨੂੰ ਇਸ ਲਈ ਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਸ਼ਬਦ doc ਸੀ
ਇਸ ਨੂੰ ਦਿਖਾਉਣ ਵਿੱਚ ਸਮੱਸਿਆਵਾਂ ਹੋਣਗੀਆਂ
ਇਹ ਚੀਜ਼ਾਂ ਸਹੀ ਤਾਂ ਹਨ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਟੈਗ ਕੀਤੇ ਹਨ
ਪੀਡੀਐਫ ਫਾਇਲ ਇਹ ਫੌਂਟਾਂ ਨੂੰ ਏਮਬੇਡ ਕਰੇਗੀ ਅਤੇ
ਮਾਹਰ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ ਕਿ ਲੇਆਉਟ ਅਤੇ
ਫਾਈਲ ਵਿਚ ਤਸਵੀਰਾਂ ਹੰਮ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਜਦੋਂ
ਉਹ ਫਾਈਲ ਭੇਜੋ , ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਉਹਨਾਂ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਫੌਂਟ ਨੂੰ ਸਹੀ ਸਥਾਪਿਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਇਹ ਵਧੀਆ ਹੋਵੇ
ਹੱਲ ਹੈ ਜੇਕਰ ਇਹ ਕੇਵਲ ਇੱਕ ਪ੍ਰਿੰਟ ਦਾ ਹੱਕ ਹੈ ਪਰ
ਉਹ ਫਿਰ ਇਸ ਨੂੰ ਸੋਧਣ ਲਈ ਯੋਗ ਹੋਣ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ, ਜੇ
ਇਹ ਬਿਲਕੁਲ ਹੱਲ ਨਹੀਂ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ PDF
ਆਮ ਤੌਰ ਤੇ ਇੱਕ ਆਮ ਦ੍ਰਿਸ਼ ਵਿੱਚ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਜਦੋਂ ਤਕ ਤੁਸੀਂ ਐਕਰੋਬੈਟ ਇਲੈਵਨ ਨਹੀਂ ਖਰੀਦ ਲਿਆ ਹੈ ਜਾਂ
ਕਈ ਸੌ ਦੇ ਲਈ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਵਰਗੇ ਕੁਝ ਅਜਿਹਾ
ਫਿਰ ਡਾਲਰ ਕਿਉਂ ਜੋ ਫਿਰ ਕਿਉਂ ਵਰਤ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਲਿਬਰੇਆਫਿਸ ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਸਪੱਸ਼ਟ ਹੈ
ਡਿਸਪੋਸੇਬਲ ਆਮਦਨ ਇਹ ਕੋਈ ਹੱਲ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ, ਇਸ ਲਈ ਗ੍ਰੇਗ ਡੇਵਿਡ ਗ੍ਰੈਗਰੀ ਦਾ ਕੰਮ ਅੱਗੇ ਵਧਦਾ ਹੈ
ms ਫੌਂਟ ਨੂੰ ਸਥਾਪਤ ਕਰਨ ਬਾਰੇ ਕੀ ਕਹਿਣਾ ਹੈ
ਐਨਬਰਲਰ ਅਤੇ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਤੋਂ ਫੌਂਟ ਕਾਪੀ ਕਰੋ
10 ਅਤੇ ਫੌਂਟਾਂ ਵਿੱਚ ਇਸਨੂੰ ਇੰਸਟਾਲ ਕਰੋ
ਆਪਣੀ ਲੀਨਕਸ ਮਸ਼ੀਨ ਜਾਂ ਮੈਕ ਉੱਤੇ ਡਾਇਰੈਕਟਰੀ
/ ਯੂਜ਼ਰ / ਸ਼ੇਅਰ / ਫੌਂਟ ਹੁਣ ਇੱਕ ਹੈ
ਇਹ ਕਰਨ ਲਈ ਪੁਰਾਣੇ ਸਕੂਲ ਦਾ ਤਰੀਕਾ ਅਤੇ ਇਹ ਕੰਮ ਕਰੇਗਾ
ਇਸ ਨੂੰ ਹਜੇ ਕੰਮ ਕਰਨਾ ਹੋਵੇਗਾ, ਕੀ ਇਹ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ?
ਮੇਰੇ ਲਈ ਗੁੰਝਲਦਾਰ ਇਹ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਹੈ
ਗੁੰਝਲਦਾਰ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਜਿਹਾ ਗੈਰ ਕਾਨੂੰਨੀ ਓ ਆ
ਗ਼ੈਰ-ਕਾਨੂੰਨੀ ਵਰਗੇ ਨਹੀਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਮਾਈਕਰੋਸਾਫਟ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
ਵਿੰਡੋਜ਼ 10 ਦੇ ਫੌਂਟ ਇਹ ਹਨ
ਮਾਲਕੀ ਫੌਂਟ ਫਾਈਲਾਂ ਜਿਹੜੀਆਂ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਹਨ
ਉਹਨਾਂ ਕੋਲ ਰੱਖਣ ਲਈ ਲਾਇਸੰਸ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ
ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਸਾਰੇ ਇੰਟਰਨੈੱਟ ਤੇ ਲੱਭ ਲੈਂਦਾ ਹੈ
ਫਾਈਲਾਂ ਹੁੰਦੀਆਂ ਹਨ ਤਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਲੀਨਕਸ ਇੰਸਟਾਲ ਕਰੋ
ਕਿਉਂਕਿ ਲੀਨਕਸ ਇੱਕ ਮੁਫਤ ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ ਹੈ
ਅਤੇ ਉਹ ਸਾਰੇ ਹਨ, ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਹੇਏ
ਲੀਨਕਸ ਇੰਸਟਾਲ ਕਰੋ, ਤੁਸੀਂ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਤੋੜ ਰਹੇ ਨਹੀਂ ਹੋ
ਕਾਪੀਰਾਈਟ ਹਰ ਚੀਜ਼ ਮੁਫ਼ਤ ਹੈ ਇਹ ਸਭ ਕੁਝ ਹੈ
ਓਪਨ ਸੋਰਸ ਸੱਜੇ ਹੈ ਪਰ ਜੇ ਤੁਸੀਂ
ਜਾਣੋ ਕਿ ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਕਰਨਾ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਕੁਝ ਨੂੰ ਇੰਸਟਾਲ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਉਹ ਗੈਰ ਮੁਫ਼ਤ ਚੀਜ਼ਾਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ MP3
ਪਲੇਅਬੈਕ ਜਿਵੇਂ ਵਾਈਐੱਲ ਸੀ ਖੇਡਣ ਦੇ ਸਮਰੱਥ ਹੈ
ਮਲਕੀਅਤ ਦੇ ਮਾਲਕੀ ਫਾਰਮੈਟ ਜਾਂ
ਕੋਰ TTFN ਫੌਂਟਾਂ ਕਿਉਂਕਿ ਮਾਈਕਰੋਸਾਫਟ ਨੇ ਇਸ ਵਿੱਚ ਕੀਤਾ ਸੀ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਸਮਰਥਨ ਕਰਨ ਲਈ ਤੱਥ ਰੀਲਿਜ਼ ਵੈੱਬ ਫੋਂਟ
ਅਰੀਅਲ ਅਤੇ ਟਾਈਮਸ ਨਿਊ ਰੋਮਨ ਅਤੇ ਕਾਮਿਕਸਸ
ਇਕੱਠਾ ਕਰਨਾ ਕਿਉਂਕਿ ਸਾਡੇ ਸਾਰਿਆਂ ਨੂੰ ਇਸ ਦੀ ਸਹੀ ਲੋੜ ਹੈ ਪਰ
ਤੁਹਾਡੀ ਲੀਨਕਸ ਮਸ਼ੀਨ ਤੇ ਇਹ ਲਈ ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਬਣਾਉਣ ਦੇ ਸਮਰੱਥ ਹੋ
ਫੌਂਟਾਂ ਤਾਂ ਜੋ ਜਦੋਂ ਕੋਈ ਜੈਫ ਹੋਵੇ
ਮੈਨੂੰ ਇੱਕ ਡੀਕੋਕਸ ਫਾਈਲ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਇੱਕ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਭੇਜਦਾ ਹੈ
ਅਤੇ ਉਸਨੇ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਫੌਂਟਾਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕੀਤੀ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਸ਼ਾਇਦ
ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੀ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਮਸ਼ੀਨ 'ਤੇ ਵਰਦਿਨਾ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਤੇ ਚੰਗਾ ਲਗਦਾ ਹੈ
ਮਸ਼ੀਨ ਪਰ ਫਿਰ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਖੋਲ੍ਹਦੇ ਹੋ
libreoffice ਤੇ ਲੀਨਕਸ ਤੁਸੀਂ ਫੋਂਟ ਕਹਿੰਦੇ ਹੋ
ਕੁਝ ਡਿਫਾਲਟ ਤੇ ਵਾਪਸ ਆ ਗਿਆ ਹੈ ਅਤੇ
ਇਸ ਲਈ ਤੁਸੀਂ libreoffice 'ਤੇ ਦੋਸ਼ ਲਗਾਉਂਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਇਹ ਕਹਿਣਾ ਹੈ ਕਿ
ਨਾਲ ਨਾਲ ਸੱਚ ਨੂੰ ਠੀਕ ਵੇਖਾਉਣ ਨਾ
ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਸਿਸਟਮ ਦੀ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਇੱਕ ਫੋਂਟ ਸਥਾਪਤ ਕੀਤਾ ਜੋ ਵੜਨਾਨਾ ਨਾਲ ਮੇਲ ਖਾਂਦਾ ਹੈ
mhm
ਲਿਬਰੇਆਫਿਸ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ ਕਿ ਆਓ ਲੱਭਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੀਏ
ਉਸ ਚੀਜ਼ ਦੇ ਅਧਾਰ ਤੇ ਜੋ ਕੁਝ ਅਜਿਹਾ ਹੈ
ਫੌਂਟ ਦੀ ਟਾਈਪ ਇਹ ਇੱਕ ਸੀਨ ਸਰੀਫ ਜਾਂ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਕੁਝ ਅਜਿਹਾ ਹੀ ਹੈ ਪਰ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਜੋ ਵੀ ਹੈ, ਉਸ ਲਈ ਡਿਫਾਲਟ ਹੈ
ਸਹੀ ਸਥਾਪਿਤ ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ ਤਾਂ ਮੈਂ ਬਸ ਬਸ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
PuTTY ਨੂੰ ਲੈ, ਕਿਉਕਿ ਮੈਨੂੰ ਦਿਖਾਉਣ ਲਈ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਆਸਾਨ ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਇੱਕ ਲੀਨਕਸ ਮਸ਼ੀਨ 'ਤੇ ਹੈ,
ਇਹ ਮਾਈਕਰੋਸਾਫਟ ਫੌਂਟਾਂ ਨੂੰ ਇੰਸਟਾਲ ਕਰੋ ਜੋ ਇਹ
ਤਰੀਕਾ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਗ਼ੈਰ ਫੌਂਟ ਫੌਂਟਸ ਫਾਈਲ ਹੈ ਅਤੇ
ਜਦੋਂ ਲਿਨਕਸ ਤੇ ਇਹ ਇੱਕ ਅਜੀਬ ਗੱਲ ਹੈ
ਠੀਕ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਨੂੰ ਗੈਰ ਮੁਫ਼ਤ ਅਤੇ ਕਹਿਣਾ ਹੈ
ਮੈਨੂੰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੇ ਲਈ ਹਵਾ ਕੋਟਸ ਕੀ ਕਰਨ ਦੀ ਹੈ
ਕੌਣ ਸੁਣ ਰਹੇ ਹਨ
ਪੋਡਕਾਸਟ ਹਵਾ ਕੂੜਾ-ਕਰਤਣ ਦਾ ਮਤਲਬ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
ਓਪਨ ਸੋਰਸ ਨਹੀਂ, ਇਹ ਨਹੀਂ ਕਿ ਇਹ ਮੁਫਤ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਨਾਲ ਹਰ ਚੀਜ਼ ਨੂੰ ਕਰਨ ਦੇ ਅਜ਼ਾਦ ਹੋ
ਇਸ ਨੂੰ ਵੰਡਣਾ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਵੇਚਣਾ ਸਹੀ ਹੈ
ਲੀਨਕਸ ਸਾਰੇ ਤੱਤਾਂ ਵਿੱਚ ਮੁਫ਼ਤ ਹੈ
ਮਾਈਕ੍ਰੋਸੌਫਟ ਚੀਜ਼ਾਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇ ਮੁਫ਼ਤ ਹਨ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਹੀ ਹੈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਇਸਤੇਮਾਲ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਪਰ ਇਹ ਆਜ਼ਾਦੀ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਆਜ਼ਾਦ ਨਹੀਂ ਹੈ ਪਰ ਤੁਸੀਂ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਇੰਸਟਾਲ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਵਰਤ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਨਕਦ ਅਦਾ ਕਰਨ ਦੇ ਬਿਨਾਂ ਮੁਫ਼ਤ ਲਈ
ਇੰਗਲਿਸ਼ ਭਾਸ਼ਾ ਸ਼ਾਇਦ ਵੱਖ ਵੱਖ ਹੈ
ਲਿਬਰੇ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਨਵੇਂ ਸ਼ਬਦ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
ਆਉ ਅਸੀਂ ਮੁਫਤ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਸਹੀ ਇਸਤੇਮਾਲ ਕਰੀਏ
ਇੱਥੇ ਮੁਫ਼ਤ ਲਈ ਦੋ ਸ਼ਬਦ ਹੋਣੇ ਜ਼ਰੂਰੀ ਹਨ
ਇੱਥੇ ਮੇਰੇ ਸਰਵਰ ਉੱਤੇ ਛਾਲ ਮਾਰੋ
ਚੈਟ ਰੂਮ ਨੂੰ ਚੰਗਾ ਵੇਖਣ ਲਈ ਮੈਂ ਸਿਰਫ ਛਾਲ ਮਾਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਮੇਰੇ ਕੰਪਿਊਟਰ 'ਤੇ ਇੱਥੇ ਆਉਣਾ ਅਤੇ ਅੱਗੇ ਵਧਣਾ
ਮੇਰਾ ਸਰਵਰ ਜਿਸਨੂੰ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਉਹ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਪੰਜ ਜੇ ਇਹ ਮੈਨੂੰ ਆਈ ਪੀ ਨੂੰ ਜਾਣਦਾ ਸੀ ਤਾਂ ਇਹ ਸਹਾਇਤਾ ਨਹੀਂ ਦੇਵੇਗਾ
ਮੇਰੇ ਸਰਵਰ ਦਾ ਐਡਰੈੱਸ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਦੇ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਪਿੰਗ ਮੈਨੂੰ
ਇਸ ਵਾਟਰ ਲਈ ਤੁਸੀਂ ਮੇਰੇ ਸਰਵਰ ਨੂੰ ਤਿਆਰ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਜੋ ਕਿ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਲੈਫਟੀਨੈਂਟ ਕੀੜੇ ਹੈ 10.00
10 ਅਸੀਂ ਉੱਥੇ ਜਾਂਦੇ ਹਾਂ
ਠੀਕ PuTTY 10.0.0.0 ਸੋਮ ਸਭ ਦਾ ਹੱਕ
ਠੀਕ ਹੈ ਮੈਂ ਵਰਫ ਤੇ ਹਾਂ ਮੈਨੂੰ ਸੁਪਰ ਬਣਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
ਡੀਬੈਨੀ ਤੇ ਉਪਭੋਗਤਾ ਇਹ ਲੀਨਕਸ ਉੱਤੇ ਸੂਟ ਹੈ, ਇਹ ਇਸ ਦੇ ਹੈ
ਬੂਓ-ਬੂਮ ਉੱਤੇ ਲੀਨਕਸ ਤੇ ਗੂੰਜ ਰਿਹਾ - ਇਹ ਸਾਕਾਰ ਹੋਵੇਗਾ
ਸੁਡੋ ਸੁ ਸੂ ਹੋ, ਤਾਂ ਮੈਂ ਸੁ ਸੂ ਨੂੰ ਜਾਂਦਾ ਹਾਂ
ਡੇਬੀਅਨ ਜੋ ਮੇਰੇ ਤੇ ਹੈ ਉਹ ਮੇਰੇ ਵਿੱਚ ਦਾਖਲ ਹੈ
ਰੂਟ ਪਾਸਵਰਡ
ਠੀਕ ਹੈ ਹੁਣ ਠੀਕ ਹੈ ਇਹ ਅਪਡੇਟ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਮੌਜੂਦਾ ਸਾਰੇ ਪੈਕੇਜ ਡਾਊਨਲੋਡ ਕਰੋ
ਡੇਬੀਅਨ ਦੇ ਰਿਪੋਜ਼ਟਰੀ ਤੋਂ ਠੀਕ ਉਸੇ ਹੀ
ਉਬੰਟੂ ਉੱਤੇ ਥੋੜ੍ਹੇ ਜਿਹੇ ਕਮਾਂਡਾਂ ਹਨ ਜੇ
ਤੁਸੀਂ ਖੁੱਲ੍ਹੇ ਸੂਸੇ ਜਾਂ ਰੈੱਡ ਹੈੱਟ ਜਾਂ ਵਰਗੇ ਹੋ
OS ਨੂੰ ਭੇਜਿਆ ਜਾਂ ਜੋ ਵੀ ਹੋਵੇ ਪਰ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸੇ ਤੇ ਹੋ
ਡੇਬੀਅਨ ਡੈਰੀਵੇਟਿਵ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ ਮੈਂ ਆਊਟ ਹੋਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਹੁਣ ਇੰਸਟਾਲ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਇਹ ਕਹਿਣਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਡੇਬੀਅਨ ਤੇ ਕਿਵੇਂ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਕਿਸੇ ਵੀ ਪੈਕੇਜ ਮੈਨੇਜਰ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ ਇਸ ਲਈ
ਇਸ ਗੱਲ ਦਾ ਕੋਈ ਫ਼ਰਕ ਨਹੀਂ ਪੈਂਦਾ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਯਾਹ ਹੋਰ ਵਰਤ ਰਹੇ ਹੋ
ਸਿਨਾਪਟਿਕ ਜ ਜੋ ਵੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਵਰਤ ਰਹੇ ਹੋ ਕਿ ਕੀ
ਕੀ ਕੁੰਜੀ ਪੈਕੇਜ ਦਾ ਨਾਮ ਜਾਣਦਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਉਸ ਪੈਕੇਜ ਦਾ ਨਾਮ ਇੰਨਾ ਸੌਖਾ ਹੈ
ਯਾਦ ਰੱਖਣਾ
ਇਹ ਬਸ ਟੀਟੀਐਫਐਨ - ਮਾਈਕਰੋਸੌਫਟ ਕੋਰ ਲਈ ਐਮਐਸ ਹੈ
ਫੋਂਟ
- ਇੰਸਟਾਲਰ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਜੋ ਕਿ 'ਤੇ Enter ਦਬਾਓ
ਇਸ ਨੂੰ ਸਾਕਾਰ ਕਹਿਣਾ ਹੈ ਦੇ Hey ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ,
ਇੰਸਟਾਲ ਆਪਣੇ ਕੰਪਿਊਟਰ 'ਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਸਾਕਾਰ ਹੈ
ਇੱਕ ਮੈਗ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰੋ. ਹਾਂ, ਆਓ ਵੇਖੀਏ ਕਿ ਕੀ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਪੈਕੇਜ TTFN - MS ਕੋਰ ਫੌਂਟ
- ਇੰਸਟਾਲਰ ਮੈਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਦੇ ਦਿਉ
ਮੇਰੀ ਸੂਚੀ ਨੂੰ ਡੈਲ ਮੋਨੋ ਏਰੀਅਲ ਕਾਮਿਕਸ ਵਿਚ ਦੇਖੋ
ਮਿਸ ਕੋਰੀਅਰ ਨਵੇਂ ਜਾਰਜੀਆ ਪ੍ਰਭਾਵ ਵਾਰ ਨਵੇਂ
ਰੋਮਨ 'ਸੱਚੀ ਤ੍ਰਿਬੁਛੇ ਤੁਸੀਂ ਕਿਹਾ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਕਹਿੰਦੇ ਹੋ ਇੱਕ ਪ੍ਰਤਿਨਿਧੀ ਨੂੰ ਕੂਚ ਕਰੋ ਅਤੇ ਕੀ ਹੈ
ਆਖਰੀ ਵਾਰ ਦੋ ਜਾਂ ਡਾਂਨਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਵੈੱਬਸਾਈਟਸ ਵੈਬਡਿੰਗਜ਼ ਹਾਂ ਇਹ ਠੀਕ ਹੈ
ਜੋ ਵੀ ਵੈਬਡਿੰਗਸ਼ਾਸ਼ਾ ਵਰਤਦਾ ਹੈ ਉਹ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਕੀ ਉਹ ਥੋੜ੍ਹਾ ਬਕਸੇ ਚੌੜਾਈ ਹਨ
ਕਿ ਮੈਂ ਵੈਬਡਿੰਗ ਵਰਤਦਾ ਹਾਂ
ਉੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਹਾਂ ਜਾਓ ਇਸ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸਦੀ ਲੋੜ ਹੈ ਪਰ ਇਹ
ਇਸ ਪੈਕੇਜ ਵਿੱਚ ਆਉਂਦੀ ਹੈ , ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਵਾਸਤਵ ਵਿੱਚ ਹੈ
ਉਹ ਸਾਰੇ ਫੌਂਟਾਂ ਦੀ ਸਥਾਪਨਾ ਕਰਨਾ ਜੋ ਕਿ ਮੈਂ
ਮੇਰੇ ਲੀਨਕਸ ਦੀ ਮਸ਼ੀਨ ਤੇ ਜ਼ਿਕਰ ਕੀਤੇ ਵੇਖੋ
ਇਹ ਟਾਈਮਜ਼ ਨਿਊ ਰੋਮਨ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਇਹ ਡਾਉਨਲੋਡ ਕੀਤੀ ਹੈ
ਇੱਕ EXE ਫਾਈਲ ਜੋ ਪਾਗਲ ਚਰਚਾ ਹੈ ਪਰ ਇਹ ਹੈ
ਡੇਬੀਅਨ 'ਤੇ ਇਸ ਲਈ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਹੁਣ ਮੈਨੂੰ ਕੀ ਵਰਤ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਇੱਕ ਅਵਧੀ ਵਿੱਚ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਜੋ ਵੀ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਇਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ GUI ਸਿਸਟਮ ਤੇ ਕਰੋ
ਕੋਰਸ ਉਨ੍ਹਾਂ ਫ਼ੌਂਟਾਂ ਦਾ ਮੇਰੇ ਤੇ ਅਸਰ ਨਹੀਂ ਪੈਂਦਾ
ਟਰਮੀਨਲ ਜੋ ਮੇਰੇ GUI ਨੂੰ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਕਰਦਾ ਹੈ ਉਹ ਸਹੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ
ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਕੰਮ ਲਈ ਮੇਰੇ ਲਈ ਅਜਿਹਾ ਕਰਦੇ ਹੋ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ
ਕੰਮ 'ਤੇ ਲੀਨਕਸ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ' ਤੇ ਕੀ ਹੈ
ਕੰਮ ਕਰਦੇ ਹੋ ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਠੀਕ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਜੋ ਅਸੀਂ ਸਕੋ
ਕੇਵਲ ਇੱਕ ਵੱਖਰੇ ਤਰੀਕੇ ਲੱਭਣ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
ਓਹ ਨਹੀਂ ਕੰਮ ਕਰੋ ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਫੋਂਟ ਮਿਲੇ ਹਨ ਜੋ ਮੈਂ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ
ਮੈਨੂੰ ਮੈਨੂੰ ਚੰਗੀ ਵਰਗੇ ਹਨ ਹੈ, ਨਾ ਹੈ, ਨਾ
ਮੇਰੇ ਕੋਲ Microsoft Office ਨਹੀਂ ਹੈ
ਹਾਂ ਪਰ ਫੋਕਸ ਲਿਬਰਾ ਹਾਂ ਫੋਂਟ
ਅਜੇ ਵੀ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਦੇ ਅੰਦਰ ਹੀ ਹਨ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਚੈੱਕ ਕਰੋ
ਤੁਹਾਡਾ ਕੰਟਰੋਲ ਪੈਨਲ ਫੌਂਟ ਊਹ-ਹਹ ਤੇ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਅਤੇ ਵੈਬਸਡਿੰਗ ਅਤੇ ਚੀਜ਼ਾਂ ਦੀ ਜਾਂਚ ਕਰੋ
ਉਹ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਕਰਾਂਗਾ ਜੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇਹ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਇੰਸਟਾਲ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਜਿਸ ਬਾਰੇ ਅਸੀਂ ਗੱਲ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
ਵਿੰਡੋਜ਼ ਉੱਤੇ ਇਹ ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਹੈ
ਵੱਖ ਵੱਖ ਇਸ ਨੂੰ ਵੱਖ ਵੱਖ ਹੈ, ਪਰ ਤੁਹਾਨੂੰ youou
Jeff ਤੁਹਾਨੂੰ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਦਾ ਜ਼ਿਕਰ ਕੀਤਾ ਸੀ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ
ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਇੰਟਰਨੈੱਟ ਬੰਦ ਇਹ ਪ੍ਰਾਪਤ
ਇਸ 'ਤੇ ਡਬਲ ਕਲਿਕ ਕਰੋ ਅਤੇ ਇੰਸਟਾਲ ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰੋ
ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਸਥਾਪਿਤ ਕਰੇਗਾ ਪਰ ਉੱਥੇ ਹੈ
ਸੰਭਵ ਤੌਰ ' ਤੇ ਸ਼ਾਇਦ ਇਕ ਵਿਕਲਪ ਵੀ ਹੈ ਜੇ
ਇਕ ਬਾਕਸ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਜਿਸਦਾ ਪ੍ਰਸ਼ਨ ਚਿੰਨ੍ਹ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਇਸ ਰਾਹੀਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਲੱਭ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਕਿਹੜਾ ਫੌਂਟ ਸੀ ਅਤੇ ਗੂਗਲ
ਵਿਕਲਪਿਕ ਠੀਕ ਹੈ, ਮੈਂ ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਉਦੋਂ ਗਿਆ ਜਦੋਂ ਮੈਂ
ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਗਰਾਫਿਕਸ ਕੰਮ ਕਰਨ ਲਈ ਵਰਤਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹਾਂ
ਕੀ ਮੇਰੇ ਫੌਂਟ ਦੀ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਫੜ ਲਵੇਗਾ
ਵਾਰ 'ਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਸੀ ਦਸ ਹਜ਼ਾਰ ਫੋਰ
ਸ਼ਾਂਤ ਜਾਂ ਕਿਸੇ ਚੀਜ਼ ਨੂੰ ਹਾਂ ਹਾਂ ਵੈਬਸਾਈਟ
ਹਾਂ, ਕਿਉਂਕਿ ਲੋਕ ਆਪਣੀਆਂ ਅਪਲੋਡ ਕਰਨਗੇ
ਤੁਹਾਡੇ ਦੁਆਰਾ ਮਿਲਦੇ ਫੌਂਟਾਂ ਦੇ ਆਪਣੇ ਵਰਜਨ
ਉੱਥੇ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਸਮੱਗਰੀ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਸੀ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਨੂੰ ਯਾਦ ਰੱਖਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਜੇ
ਤੁਸੀਂ ਅਜਿਹਾ ਕਰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਪਹੁੰਚ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਤੋਂ ਲੈ ਲੈਂਦੇ ਹੋ
ਇੱਕ ਸੱਚਮੁੱਚ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਫੌਂਟ ਲੱਭੋ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਇੰਸਟਾਲ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਤੁਹਾਡੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਤੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਆਪਣੇ ਵਿੱਚ ਵਰਤਦੇ ਹੋ
ਦਸਤਾਵੇਜ਼ ਫਿਰ ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਦਸਤਾਵੇਜ਼ ਨੂੰ ਭੇਜੋ
ਕਿਸੇ ਹੋਰ ਵਿਅਕਤੀ ਕੋਲ ਉਹ ਬਾਂਡ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ
ਇਸ ਲਈ ਅੱਜ, ਇਸ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਮੱਸਿਆ ਦਾ ਸਾਹਮਣਾ ਕਰਨਾ ਪੈ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਸਹੀ ਹੈ ਪਰ ਉਸ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਬਾਹਰ ਪ੍ਰਿੰਟ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਕੁਝ ਪਰੈਟੀ stuff ਹਾਂ ਮੈਂ ਗੂਗਲ ਵੈਬ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਫ਼ੌਂਟ ਮੈਂ ਇਸਦਾ ਉਪਯੋਗ ਵੈਬ ਸਾਈਟ ਲਈ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਪਰ ਤੁਸੀਂ
ਨੋਟ ਕਰੋ ਕਿ ਜੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੋਈ ਫ਼ੌਂਟ ਮਿਲਦਾ ਹੈ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਪਸੰਦ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਇੱਕ ਡਾਊਨਲੋਡ ਲਿੰਕ ਵੀ ਹੈ ਜੋ
ਤੁਸੀਂ ਟੀਟੀਐਫਐਨ ਨੂੰ ਡਾਊਨਲੋਡ ਕਰਨ ਲਈ ਹਾਂ ਹਾਂ
ਠੀਕ ਹੈ ਜੀ, ਇਸ ਲਈ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦਾ ਇਕ ਹੋਰ ਤਰੀਕਾ ਹੈ
ਮੁਫ਼ਤ ਫ਼ੌਂਟ ਐਮਐਮ-ਐਮਐਮ
[ਸੰਗੀਤ]
[ਪ੍ਰਸੰਸਾ]